Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Thank you for having my back and for everything.
សូមអរគុណអ្នកដែលមានខ្នងខ្ញុំនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I could have told everyone the truth.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
You shot me.
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
'Cause I got big plans for you.
“ ពីព្រោះខ្ញុំមានគំរោងធំសំរាប់អ្នក។
You betrayed me, Maze.
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ maze ។
- Lucifer, I... - I don't want to hear it.
- លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
It seems I'm dealing with a bit
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងបញ្ហា
of a mortality sitch.
មរណភាព បន្តិច ។
I'm bleeding.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
I'm just realizing the gravity of what you're saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
That I'm allergic to lead projectiles?
ថាខ្ញុំអាលែកហ្សីក្នុងការដឹកនាំគ្រាប់?
All I have to do
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
is wait for some pitiful thug
គឺរងចាំមេចោរគួរអោយអាណិត
to end you.
ដើម្បីបញ្ចប់អ្នក។
And right back to Hell you go.
ហើយត្រលប់ទៅឋាននរកអ្នកទៅ។
People come to me to ask for favors, and more often than not,
មនុស្សមករកខ្ញុំដើម្បីសុំការអនុគ្រោះហើយជាញឹកញាប់ជាងនេះមិនមែនទេ
- I'm happy to oblige. - What do you get?
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានកាតព្វកិច្ច។ - តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
A devilish I.O.U., if you will.
IOU ដែលមានគំនិតអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Who would take a deal like that?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ?
They all do.
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើ។
♪ I make you mad... ♪
♪ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកឆ្កួត ... ah
Yeah, fantastic!
មែនហើយអស្ចារ្យ!
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
♪ I'm just trying to put the world to rights ♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដាក់សិទ្ធិពិភពលោក
♪ And if you want to ♪
♪♪ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់♪
Yeah. ♪ I'll take you out... ♪
មែន។ ♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ ... ♪
Ah, starving! Can't think why!
អេអត់ឃ្លាន! មិនអាចគិតថាហេតុអ្វី!
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Uh, this should, uh,
អូ, នេះគួរតែ, uh,
well, this should just about cover it.
ល្អ, នេះគួរតែគ្រាន់តែអំពីការគ្របដណ្តប់វា។
Have a nice evening.
សូម​អោយ​មាន​សំណាងល្អ​នៅ​ល្ងាច​នេះ។
Oh, curious.
អូចង់ដឹងចង់ឃើញ។
In your line of work, how many times has it happened to you?
នៅក្នុងការងាររបស់អ្នកតើវាបានកើតឡើងដល់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
You know, like in those wonderful Internet videos?
តើអ្នកដឹងទេដូចជាវីដេអូអ៊ិនធឺរណែតដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះ?
Your deliveries ending in sex.
ការសម្រាលកូនរបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយការរួមភេទ។
Uh...
អូ ...
never.
មិនដែលទេ។
Well, that changes tonight.
មែនហើយការផ្លាស់ប្តូរនៅយប់នេះ។
Come!
មក!
Come on! Come, come!
ឆាប់​ឡើង! មក​មក!
Come.
មក។
I'm still on the clock.
ខ្ញុំនៅមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
Oh, you'll always be on the clock.
អូអ្នកនឹងនៅលើពេលវេលាជានិច្ច។
But how often will you be here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមកទីនេះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
Hey? Oh, Brittanies!
ហេ? អូ!
Brittanies,
Brittanies,
- Yeah! - Pizza delivery guy.
- យាយ! - បុរសចែកចាយភីហ្សា។
Pizza delivery guy, Brittanies.
អ្នកចែកចាយនំភីហ្សាឈ្មោះប្រេស៊ីល។
Hi!
សួស្តី!
Well, go on.
អញ្ចឹងទៅ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
- Have fun. - Come on!
- មានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ឆាប់​ឡើង!
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Come join us.
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Be right there, darlings.
ត្រូវនៅទីនោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
♪ I'm just trying to set the world alight ♪
just ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមកំណត់ពិភពលោកអោយភ្លឺ
♪ You got problems, well, so have I. ♪
♪ got អ្នកមានបញ្ហាអញ្ចឹងខ្ញុំមានអ៊ីចឹង♪
But I didn't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
join them.
ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
Three Brittanies in the Jacuzzi.
ប្រ៊ីដប៊ីសបីនៅហ្សាក់ហ្គី។
Three.
បី។
Why didn't I join them?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
Why do you think you didn't join them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានចូលរួមជាមួយពួកគេ?
I don't know, Doctor. That's what I pay you
ខ្ញុំមិនដឹងទេវេជ្ជបណ្ឌិត។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអោយអ្នក
to figure out, isn't it?
ស្វែងយល់តើមែនទេ?
Have you ever considered that all of this excessive partying
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាពិធីជប់លៀងហួសប្រមាណ
may be your attempt to fill a void?
ទាំងនេះអាចជាការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីបំពេញការចាត់ទុកជាមោឃៈ?
"Attempt"?
"ការប៉ុនប៉ង"?
I filled five voids last night.
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានបំពេញនូវសំលេងចំនួន ៥ ។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
A void
ការចាត់ទុកជាមោឃៈ
in your emotional life.
នៅក្នុងជីវិតផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
You sound...
អ្នកស្តាប់ ...
...lonely.
... ឯកោ។
"Lonely"?
"ឯកោ"?
Have... have you been listening to a word I've said?
តើអ្នកបានស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយឬនៅ?
I am never alone.
ខ្ញុំមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm constantly surrounded by people.
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សជានិច្ច។
You know? I party whenever I desire.
អ្នកដឹង​ហើយ? ខ្ញុំជប់លៀងនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
My bed never cold.
គ្រែរបស់ខ្ញុំមិនដែលត្រជាក់ទេ។
Lucifer, being alone
លូស៊ីហ្វើរម្នាក់ឯង
and being lonely are two entirely
និងឯកកោគឺជា
different things.
រឿងខុសគ្នា ទាំងស្រុងពីរ ។
- Are they? - Yes!
- តើ​ពួកគេ? - បាទ!
You may be surrounded by others,
អ្នកអាចត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ្នកដទៃ,
but do you truly consider any of those people
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាពិចារណាមនុស្សណាម្នាក់ក្នុងចំណោម
your friend?
មិត្តរបស់អ្នកទេ?
My friend?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ?
A peer you respect.
មិត្តភក្តិដែលអ្នកគោរព។
Someone you like to spend time with.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយ។
Someone with whom you share a meaningful connection.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចែករំលែកការតភ្ជាប់ដែលមានអត្ថន័យ។
Well, you and I connect quite well.
ល្អអ្នកនិងខ្ញុំភ្ជាប់គ្នាបានល្អ។
I'm talking personal.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយផ្ទាល់ខ្លួន។
What about Maze?
ចុះចំណែក Maze វិញ?
No.
ទេ
She and I are on the outs, I'm afraid.
នាងនិងខ្ញុំនៅខាងក្រៅខ្ញុំខ្លាច។
Long story filled with betrayal.
រឿងវែងឆ្ងាយពោរពេញទៅដោយការក្បត់។
You actually make a cameo in it.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមាននៅក្នុងនេះ។
How about Detective Decker?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរកឃើញ Decker?
Do you consider her your friend?
តើអ្នកចាត់ទុកនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Well, quite honestly, I...
ផងដែរដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំ ...
I'm not sure what we are.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងជាអ្វីទេ។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Listen, can we tal...?
ស្តាប់តើយើងអាចនិទានរឿងបានទេ ... ?
I don't have time for traitors.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ជនក្បត់ទេ។
I get you don't want to talk to me.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
But someone else is here to see you for a favor.
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
Not in the mood, Maze.
មិនមាននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ Maze ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
You don't want to miss this one.
អ្នកមិនចង់ខកខានមួយនេះទេ។
♪ You know this world is full of an evil ♪
♪អ្នកដឹងថាពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយអំពើអាក្រក់♪'
♪ It'll bury you under the steeple... ♪
ll វានឹងកប់អ្នកនៅក្រោមគុជ ... ♪
You wanted to speak with me?
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ So I'm sending this out to all my people ♪
I'm ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា។
Father Frank Lawrence.
ឪពុកលោក Frank Lawrence ។
A priest walks into a bar.
បូជាចារ្យម្នាក់ដើរចូលបារ។
I've heard this one before. Never seen it, though.
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីមុន។ ទោះយ៉ាងណាមិនដែលឃើញវាទេ។
At least not here.
យ៉ាងហោចណាស់មិននៅទីនេះទេ។
Padre, how did you
Padre, តើអ្នក
of all people find me?
នៃមនុស្សទាំងអស់បានរកឃើញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't let the collar fool you.
កុំអោយកអាវបោកបញ្ឆោតអ្នក។
I have friends from all walks of life.
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិមកពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
People who tell me
មនុស្សដែលប្រាប់ខ្ញុំ
you're the man to see when you run out of options.
ថាអ្នកជាបុរសដើម្បីមើលឃើញនៅពេលអ្នកអស់ជម្រើស។
Ooh, what kind of nasty trouble
អូតើអ្នកជួបប្រទះ
have you gotten yourself into then?
នឹង បញ្ហាអាក្រក់ អ្វីខ្លះ?
Pinched too much from the collection basket?
ច្របាច់ច្រើនពេកពីកញ្ចប់ប្រមូលផ្ដុំមែនទេ?
I'm here about a neighborhood youth center.
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីមជ្ឈមណ្ឌលយុវជនសង្កាត់។
Sounds dreadful.
សំឡេងគួរឱ្យខ្លាច។
It is.... when you realize
វាគឺជា .... នៅពេលដែលអ្នកដឹងថា
it's being used as a front for an illegal drug operation.
វាត្រូវបានគេប្រើជាជួរមុខសម្រាប់ប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
The center's director,
នាយកមជ្ឈមណ្ឌលគឺលេ
Lenny Arietta, is recruiting kids
នីនីអារីទីតាកំពុងជ្រើសរើសក្មេងៗ
from my church to move his product.
ពីព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំដើម្បីរើផលិតផលរបស់គាត់។
Ah, so this is about young boys, of course it is.
អូដូច្នេះនេះនិយាយអំពីក្មេងប្រុសវ័យក្មេងជាការពិត។
One in particular.
ពិសេសមួយ។
A kid named Connor.
ក្មេងម្នាក់ឈ្មោះខនន័រ។
He's had it rough.
គាត់មានវាលំបាក។
Lost both his parents at six.
បាត់បង់ទាំងឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅអាយុប្រាំមួយ។
Bounced from home to home, some juvie.
លោតពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយជូវីខ្លះ។
But deep down, a good kid.
តែជ្រៅចុះក្មេងល្អ។
So, diddling this one, are you?
អញ្ចឹងបានធ្វើរឿងមួយនេះមែនទេ?
How about I not dignify that with an answer,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំមិនផ្តល់កិត្តិយសដល់ចម្លើយនោះ
and instead ask my favor?
ហើយផ្ទុយទៅវិញសួរការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
I was wondering when you'd get to it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកទៅដល់។
I want you to talk to Arietta
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិយាយជាមួយអារីតាតា
before Connor gets involved.
មុនពេលដែលខនន័រចូលរួម។
And why not go to the police?
ហើយហេតុអ្វីមិនទៅប៉ូលីស?
Got something to hide, do you?
មានអ្វីដែលត្រូវលាក់អ្នកទេ?
They were useless.
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Couldn't find anything on Arietta.
មិនអាចរកឃើញអ្វីនៅលើអារីតាតា។
Why not ask your boss then, hey?
ហេតុអ្វីមិនសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នកបន្ទាប់មកអេ!
The Almighty Himself.
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
I already have.
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
Oh, no luck?
អូគ្មានសំណាងទេ?
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
I believe he led me to you.
ខ្ញុំជឿថាគាត់បាននាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
I highly doubt that.
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
So that's it, is it?
អញ្ចឹងវាអញ្ចឹងមែនទេ?
Stop a drug ring to help some kid get out of trouble.
បញ្ឈប់ចិញ្ចៀនថ្នាំដើម្បីជួយក្មេងខ្លះឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា។
What's in it for you?
តើមានអ្វីសំរាប់អ្នក?
What is it you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
That dirty dark desire I can
បំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្មៅងងឹតនោះខ្ញុំអាច
see you struggling to hold in.
តើអ្នក
What I really want...
ពិតជាចង់ ...
Yeah?
មែនហើយ?
...is to put my fist through Arietta's face.
... គឺត្រូវដាក់កណ្ដាប់ដៃខ្ញុំតាមមុខរបស់អារីតាតា។
Ha!
ហា!
And there it is.
ហើយនៅទីនោះវាគឺជា។
Wrath.
កំហឹង។
Ooh, not so high and mighty now, are you?
អូមិនខ្ពស់ហើយពូកែទេឥឡូវនេះ?
We all have demons inside.
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារក្សនៅខាងក្នុង។
My demon tends the bar.
បិសាចរបស់ខ្ញុំច្រើនតែរង្គសាល។
So come on, what else are you hiding?
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមកតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន?
Hypocrites like you always have something.
មនុស្សលាក់ពុតដូចអ្នកតែងតែមានអ្វីមួយ។
- You don't know anything about me. - Oh, I know plenty.
- អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។ - អូខ្ញុំដឹងច្រើន។
You and I are natural sworn enemies.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាសត្រូវស្បថតាមធម្មជាតិ។
So, you gonna help me or not?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងជួយខ្ញុំរឺអត់?
My answer to you, Father,
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកឪពុក
is a big fat no.
គឺខ្លាញ់ធំធេងទេ។
Handle it yourself.
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
You're lucky I don't have any active cases,
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំមិនមានករណីសកម្មណាមួយទេបើមិនដូច្នេះ
or else I'd send this to Narcotics.
ទេខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅគ្រឿងញៀន។
"Narcotics"? No, no, no, no.
"គ្រឿងញៀន"? អត់ទេមិនអីទេ។
I don't give a damn about the drug dealer.
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេអំពីអ្នកចែកថ្នាំ។
We're here to investigate the priest.
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតបូជាចារ្យ។
Priest?
បព្វជិត?
I thought we were here to talk to the youth director.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយនាយកយុវជន។
We are. To get dirt on the priest.
ពួក​យើង​គឺ។ ដើម្បីធ្វើឱ្យកខ្វក់លើបូជាចារ្យ។
He must be hiding something.
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
And what better to way to stick it to dear old Dad
ហើយអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះគឺវិធីដើម្បីនៅជាប់នឹងឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់
than prove that those who speak on His behalf
ជាងបញ្ជាក់ថាអ្នកដែលនិយាយជំនួសគាត់
aren't as virtuous as they pretend to be.
គឺមិនមានគុណធម៌ដូចដែលពួកគេធ្វើពុតនោះទេ។
You thought it'd be a good idea
អ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អ
to rope me into your imaginary family feud?
ក្នុងការចងខ្ញុំទៅក្នុងជម្លោះគ្រួសារស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក?
Great.
អស្ចារ្យ។
Look, am I mistaken or do you catch bad guys?
មើលតើខ្ញុំច្រឡំឬចាប់អ្នកអាក្រក់?
Now, this priest is up to something.
ឥឡូវនេះបូជាចារ្យនេះគឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
Something nefarious-- I can feel it.
អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ - ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
Last I checked, your feelings don't count as probable cause.
ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនរាប់ថាជាបុព្វហេតុដែលអាចកើតមានទេ។
Well, isn't the fact that he came to me
មែនហើយមិនមែនជាការពិតដែលថាគាត់មករកខ្ញុំទេ
probable cause enough?
មូលហេតុដែលអាចមានគ្រប់គ្រាន់?
Or I could just interrogate
ឬខ្ញុំអាចសួរចម្លើយ
this youth director by myself.
អ្នកដឹកនាំយុវជននេះដោយខ្លួនឯង។
No, just let me do the talking.
ទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
Mr. Arietta?
លោកអារីតាតា?
Hmm.
ហឹម។
Well, if I were trapped in here with these vile children,
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំជាប់នៅទីនេះជាមួយកុមារដ៏កាចសាហាវទាំងនេះ
I'd lock my door as well.
ខ្ញុំក៏នឹងចាក់សោទ្វាររបស់ខ្ញុំដែរ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Told you the priest was up to something.
បានប្រាប់អ្នកបូជាចារ្យគឺមានអ្វីមួយ។
M.E. puts the time of Arietta's death
ខ្ញុំដាក់ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់អារីតាតា
between 11:30 and 12:00 this morning.
នៅចន្លោះម៉ោង ១១ ៈ ៣០ និង ១២ ៈព្រឹកនេះ។
Cause was multiple hits with a baseball bat.
មូលហេតុគឺមានការវាយតប់គ្នាច្រើនដងដោយប្រើដំបងវាយបាល់។
There are some abrasions on his face.
មានស្នាមប្រេះនៅលើមុខរបស់គាត់។
So it looks like he struggled before he died.
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាគាត់បានតស៊ូមុនពេលគាត់ស្លាប់។
And I found this.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
Ooh, what's that?
អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
It's a voice modulator. Hey, can you not do that?
វាជាសំលេងសំលេង។ ហេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
Detective, I am your father.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
It's not a toy, Lucifer.
វាមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេលូស៊ីហ្វើរ។
It could be evidence.
វាអាចជាភស្តុតាង។
Well, I'm impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Looks like the priest
មើលទៅដូចជាបូជាចារ្យ
handled it himself after all.
បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- We don't know the priest did this. - Well, maybe you don't.
- យើងមិនដឹងថាសង្ឃបានធ្វើបែបនេះទេ។ - ប្រហែលជាអ្នកមិនធ្វើទេ។
Detective Decker?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Oh, can you take that?
អូតើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
Yeah. Thank you.
យាយ។ សូមអរគុណ។
Hey, you're the head counselor, right?
ហេអ្នកជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ក្បាលមែនទេ?
Uh, yeah.
អូយាយ។
Um, Eric Doyle.
អ៊ុំអេរិកដូយល។
Any idea who might've done this?
គំនិតណាមួយដែលប្រហែលជាបានធ្វើរឿងនេះ?
No.
ទេ
I mean, everyone liked Lenny.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តលេនីនី។
He was a good boss.
គាត់គឺជាចៅហ្វាយល្អ។
So, he had no enemies whatsoever, no?
ដូច្នេះគាត់គ្មានសត្រូវអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Especially any who wear clerical collars?
ជាពិសេសអ្នកណាដែលពាក់អាវក្លែម?
- So you know about the priest. - Oh, yes.
- ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីបូជាចារ្យ។ - នឹង​ហើយ។
Yeah, that guy's always coming around here
មែនហើយបុរសនោះតែងតែមកទីនេះ
and getting into arguments with Lenny.
ហើយឈានដល់ការឈ្លោះប្រកែកជាមួយលេនីន។
Hmm.
ហឹម។
But he's a priest.
ប៉ុន្តែគាត់ជាបូជាចារ្យ។
Right.
ត្រូវ។
Mr. Doyle, where were you
លោកឌូឡីតើអ្នក
between 11:30 and 12:00 this morning?
នៅចន្លោះម៉ោង ១១ ៈ ៣០ និង ១២ ៈព្រឹកនេះ?
Uh... here.
អូ ... នៅទីនេះ។
In counseling sessions with, uh, Nikki and Connor.
នៅក្នុងវគ្គពិគ្រោះយោបល់ជាមួយ, uh, Nikki និង Connor ។
Connor?
ខនន័រ?
Well, that's the altar boy
មែនហើយនោះហើយជាក្មេងប្រុសអាសនៈ
from the priest's photo.
ពីរូបថតរបស់បូជាចារ្យ។
So, is it, is it true
ដូច្នេះតើវាជា
Mr. Arietta's dead?
ការស្លាប់របស់លោកអារីតាតាទេ?
Well, duh, dumb-ass.
ផងដែរ, dh, dumb-ass ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Yeah.
យាយ។
Did you know him well?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
A little, I guess.
បន្តិចខ្ញុំទាយ។
He, he, I mean, he ran the place.
គាត់គាត់មានន័យថាខ្ញុំរត់គាត់។
Do you know if Mr. Arietta was involved in any drug activity?
តើអ្នកដឹងទេថាតើលោកអារីតាតាជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងសកម្មភាពគ្រឿងញៀនណាមួយ?
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
I mean, I wish he was.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់គឺជា។
That would've made him more interesting.
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
Enough about the dead guy.
គ្រប់គ្រាន់អំពីបុរសដែលស្លាប់។
Tell me everything you know about Padre Pederast.
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពី Padre Pederast ។
Who?
WHO?
Father Frank.
ឪពុកហ្វ្រេន។
Did you see him do this?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ធ្វើបែបនេះទេ?
Do you think he's capable?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានសមត្ថភាពទេ?
Father Frank kill Mr. Arietta?
ឪពុក Frank សម្លាប់លោក Arietta?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No. No way.
អត់ទេ។
What do you mean "no way"?
តើអ្នកមានន័យថា "គ្មានផ្លូវ" ទេ?
The guy's a creeper and totally obsessed with you.
បុរសនោះជាមនុស្សឆ្កួតហើយឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
He's just overprotective.
គាត់គ្រាន់តែជាការការពារហួសហេតុពេក។
Ever since my parents died,
តាំងពីឪពុកម្ដាយខ្ញុំស្លាប់
he feels like he's got to watch out for me or something.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវមើលថែរក្សាខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
But he's a good guy.
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសល្អ។
He's just a little...
គាត់គ្រាន់តែបន្តិច ...
just a little annoying.
គ្រាន់តែរំខានបន្តិច។
- See? - Hmm?
- ឃើញទេ? - ហឹម?
- Annoying. - Mm-hmm.
- រំខាន។ - អិម - ហ៊ឺម។
When was the last time you saw him?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលចុងក្រោយ?
Uh, he-here this morning.
អូគាត់នៅទីនេះព្រឹកនេះ។
Yeah, preacher seemed pretty pissed.
មែនហើយអ្នកអធិប្បាយហាក់ដូចជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Oh.
អូ។
Uh, wait, you don't really think
អូអ្នករង់ចាំអ្នកពិតជាមិនគិត
that, like, Father Frank did this, right?
ដូចឪពុកហ្វ្រេនបានធ្វើបែបនេះទេ?
- 100%. - Thank you.
- ១០០% ។ - អរគុណ។
You've been very helpful.
អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
Right.
ត្រូវ។
See? Told you.
ឃើញទេ? បាន​ប្រាប់​អ្នក។
No, I hate to admit it, but you might be on to something.
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តសារភាពទេប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
Sorry, what was that?
សូមទោសតើនោះជាអ្វីទៅ?
You might be on to something.
អ្នកអាចនឹងនៅលើអ្វីមួយ។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
Frank Lawrence.
លោក Frank Lawrence ។
The most evil of people have the most normal names,
ភាពអាក្រក់បំផុតរបស់មនុស្សមានឈ្មោះធម្មតាបំផុត
I've experienced.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់។
Beware anyone named Keith.
ប្រយ័ត្នអ្នកណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះកេឃី។
Well, his criminal record's pretty extensive.
មែនហើយកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌរបស់គាត់គឺទូលំទូលាយណាស់។
Assault and battery, disorderly conduct,
ការវាយដំនិងអាគុយការប្រព្រឹត្តមិនប្រក្រតី
- drug charges. - See?
- ការចោទប្រកាន់គ្រឿងញៀន។ - ឃើញទេ?
Not very priest-like.
មិនដូចជាបូជាចារ្យខ្លាំងណាស់។
But nothing in the past ten years.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
Ah, restraining order
Ah, ការហាមឃាត់លំដាប់
filed by Lenny Arietta last week.
ដាក់ពាក្យដោយ Lenny Arietta កាលពីសប្តាហ៍មុន។
Ah, well, it's funny how Padre Punchy
អញ្ចឹងមែនវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលប៉ាឌីស្តុនភីបាន
failed to mention a restraining order.
ខកខានមិនបាននិយាយពីការហាមឃាត់។
Please tell me now we have enough
សូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះយើងមានគ្រប់គ្រាន់
to bring this priest down.
ដើម្បីនាំបូជាចារ្យនេះចុះ។
We have enough to bring him in.
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំគាត់ចូល។
You ready to go to church?
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនទៅព្រះវិហារហើយឬនៅ?
Bringing down a priest is the only reason I ever would.
ការទម្លាក់បូជាចារ្យគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
In. Bring him in.
នៅក្នុង។ នាំគាត់ចូល។
Yes, bring him in so we can bring him down.
បាទនាំគាត់ចូលដើម្បីយើងអាចនាំគាត់ចុះ។
Hey, um, you go ahead.
ហេ, លោក, អ្នកទៅមុខ។
I'll... I'll meet you downstairs.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជាន់ក្រោម
Just something I got to do first.
គ្រាន់តែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុន។
Hey, so I'm in the middle of something,
ហេដូច្នេះខ្ញុំនៅកណ្តាលអ្វីមួយ
but I haven't seen you all week.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍ទេ។
Are we gonna talk about what happened?
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
What?
អ្វី?
Our kiss, Dan.
ការថើបរបស់យើងដាន់។
It's kind of a big deal.
វាជារឿងធំណាស់។
Right, I'm sorry, Chloe.
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមទោសក្លូ។
I've had a lot on my mind.
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
Yeah. You okay?
យាយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Yeah, I'm fine.
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But we should talk.
ប៉ុន្តែយើងគួរនិយាយ។
About everything. Just not here.
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ គ្រាន់តែមិននៅទីនេះ។
Okay, do you want to do dinner at my place, get takeout?
មិនអីទេតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
Yeah. Zhang Chow's?
យាយ។ ចាងចូវ?
Zhang Chow... I was just gonna say that.
ចាងចូវ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹង។
Yeah, all right.
មែនហើយ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
- Talk to you later. - Yeah.
- និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - មែនហើយ។
Oh, how's it going, buddy?
អូ! តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចសម្លាញ់?
Malcolm, what are you doing here?
ម៉ាលកូមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, you didn't hear the good news?
អូអ្នកមិនបាន hear ដំណឹងល្អទេឬ?
Back on duty.
ត្រឡប់មកបំពេញកាតព្វកិច្ចវិញ។
So soon after, um...?
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះអ៊ុំ ... ?
What, my partner's suicide?
តើការធ្វើអត្តឃាតរបស់ដៃគូខ្ញុំជាអ្វី?
Yeah, can't let that keep me down, am I right?
មែនហើយមិនអាចអោយរឿងនោះរារាំងខ្ញុំបានទេតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
But don't worry. I already got a new partner.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានដៃគូថ្មីរួចហើយ។
Yeah, convinced the higher-ups to give me my first choice.
យាយ, បញ្ចុះបញ្ចូលថ្នាក់ខ្ពស់ដើម្បីផ្តល់ជម្រើសដំបូងដល់ខ្ញុំ។
You.
អ្នក។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Seriously, Dan, you got to try this.
ធ្ងន់ធ្ងរដាន់អ្នកត្រូវតែសាកល្បងរឿងនេះ។
What's your game, Malcolm?
តើហ្គេមរបស់អ្នកឈ្មោះម៉ាលីកូមជាអ្វី?
Partners? Are you kidding me?
ដៃគូ? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Oh, well, what better way to keep an eye on you, am I right?
អូ! តើមានវិធីណាល្អជាងដើម្បីតាមដានអ្នកតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
I saw you talking to Decker.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយជាមួយ Decker ។
You want to tell her, don't you?
អ្នកចង់ប្រាប់នាងមែនទេ?
What, that I'm the one who shot you?
អ្វីដែលខ្ញុំជាអ្នកបាញ់អ្នក?
Why would I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Your conscience.
មនសិការរបស់អ្នក។
I know you, Danny Boy.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក Danny Boy ។
You forget, this ain't the first time we've been partners.
អ្នកភ្លេចនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងធ្វើជាដៃគូ។
I looked the other way a few times.
ខ្ញុំបានមើលវិធីផ្សេងទៀតពីរបីដង។
- That didn't make us partners. - Sure, it did.
- នោះមិនបានធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាដៃគូទេ។ - ប្រាកដណាស់វាបានកើតឡើង។
Yeah, and it ate away at you
យាយហើយវាស៊ីវានៅឯអ្នក
until you finally had enough at Palmetto.
រហូតដល់ទីបំផុតអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់នៅ Palmetto ។
I didn't have a choice.
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
No, I-I understand. No, I get it, I get it.
ទេ II យល់។ ទេខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
No, you were just protecting that wife of yours.
ទេអ្នកកំពុងការពារភរិយារបស់អ្នក។
She saw me, I went for my gun.
នាងបានឃើញខ្ញុំខ្ញុំទៅរកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
Boom. No, you took me out before I could take her out.
រីកដុះដាល។ ទេអ្នកបានយកខ្ញុំចេញមុនពេលដែលខ្ញុំអាចយកនាងចេញ។
No, no hard feelings.
ទេគ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But... the minute you want to come clean,
ប៉ុន្តែ ... នាទីដែលអ្នកចង់មកស្អាត
you and I-- we both go to jail.
អ្នកនិងខ្ញុំ - យើងទាំងពីរនឹងជាប់ពន្ធនាគារ។
Hmm?
ហឹម?
I mean, you... you really want to throw away your marriage?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នក ... អ្នកពិតជាចង់បោះចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកមែនទេ?
Watch little Trixie grow up from behind bars?
មើលតាលីតូចតិចតួចធំឡើងពីខាងក្រោយបារ?
Think this through, Dan.
គិតពីរឿងនេះតាមរយៈដាន។
With you gone, uh, who's gonna protect Chloe?
ជាមួយអ្នកទៅហើយតើនរណានឹងការពារក្លូអេ?
What do you want from me, Malcolm?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំម៉ាលីកូល?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
You're gonna go into evidence and borrow something for me.
អ្នកនឹងក្លាយជាភស្ដុតាងហើយខ្ចីអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Easy peasy lemon squeezy.
ច្របាច់ក្រូចឆ្មាងាយៗ។
♪ Ghost town on a dirt track ♪
♪ទីក្រុងខ្មោចនៅលើផ្លូវកខ្វក់♪
♪ I got a yellow moon and a voodoo hack... ♪
♪ខ្ញុំទទួលបានព្រះច័ន្ទពណ៌លឿងមួយនិងការ hack វ៉ូដដូ ... ♪
Knock, knock.
គោះ, គោះ។
Stay here while I look for Father Frank,
ស្នាក់នៅទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកឪពុកហ្វ្រេន
- and don't get into any trouble. - It's a church!
ហើយកុំចូលទៅក្នុងបញ្ហា។ - វាជាព្រះវិហារ!
What am I gonna do, pray too hard?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចសូមអធិស្ឋានខ្លាំងពេក?
Hello.
សួស្តី។
Bless me, Father, for I have sinned.
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំឪពុកខ្ញុំបានធ្វើបាប។
It's been three hours since my last confession.
វាមានរយៈពេលបីម៉ោងចាប់តាំងពីការសារភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Three hours?
បី​ម៉ោង?
Speedy sinner, I like it.
មនុស្សមានបាបរហ័សខ្ញុំចូលចិត្តវា។
No, I just need more guidance.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការណែនាំបន្ថែមទៀត។
I'm still having lustful thoughts about another man.
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិតតណ្ហាអំពីបុរសម្នាក់ទៀត។
Splendid.
Splendid ។
Who's the lucky fellow?
អ្នកណាជាអ្នកមានសំណាង?
Um, my husband's limo driver.
អ៊ឹមអ្នកបើកឡានលីម៉ារបស់ប្តីខ្ញុំ។
What should I do, Father?
តើព្រះបិតាគួរធ្វើអ្វី?
Well, my dear, uh, you should embrace your desires.
មែនហើយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអ្នកគួរតែឱបក្រសោបបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Uh, when I was here earlier, Father Frank told me
អូនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះមុនឪពុកហ្វ្រេនបានប្រាប់ខ្ញុំ
I should be faithful to my husband.
ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់នឹងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Well, I don't know why you're listening to that fool.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ល្ងីល្ងើនោះទេ។
I mean, let's be honest, if you wanted to be faithful,
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្មោះត្រង់
then you wouldn't be fantasizing about your limo driver,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនស្រម៉ៃអំពីអ្នកបើកបរលីអូរបស់អ្នកទេ
- now, would you, eh? - You're right.
- ឥឡូវនេះតើអ្នកមែនទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
No, no, no, no, no, don't feel bad.
ទេមិនអីទេមិនអីទេមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You have those desires for a reason.
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទាំងនោះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
You should act on them.
អ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាពលើពួកគេ។
I mean, you can always come back here, confess,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកតែងតែត្រលប់មកទីនេះសារភាព
and all will be forgiven.
ហើយអ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវអត់ទោស។
Isn't that how this system of yours works?
តើប្រព័ន្ធរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេឬ?
When you put it that way...
នៅពេលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ ...
Lucifer, what do you think you're doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
For your penance, ten Bloody Marys and a good shag.
សម្រាប់ភាពប៉ិនប្រសប់របស់អ្នកគឺម៉ារីបង្ហូរឈាមដប់នាក់និងទឹកក្រឡុកល្អ។
I know you're there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
What, are you watching over me?
អ្វី, តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
Like my own guardian angel.
ដូចជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Yeah.
យាយ។
Grumpy guardian angel.
ទេវតាអាណាព្យាបាលរអ៊ូរទាំ។
Forgotten about our deal, Malcolm?
ភ្លេចអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងម៉ាលកូល?
Because I brought you back from the dead for a single purpose.
ដោយសារតែខ្ញុំបាននាំអ្នកពីស្លាប់ឡើងវិញក្នុងគោលបំណងតែមួយ។
Yeah, about that, I've... been meaning to ask.
មែនហើយអំពីរឿងនេះខ្ញុំបានន័យថាចង់សួរ។
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
- Why you? - Yeah.
- ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក? - មែនហើយ។
I mean, uh, I must be something special
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវតែជាអ្វីដែលពិសេស
for you to go to all that trouble.
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួបនឹងបញ្ហាទាំងអស់នោះ។
Come on, don't flatter yourself.
សូមអញ្ជើញមកកុំ flatter ខ្លួនអ្នក។
You're simply in a unique position to do what I need done.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងជំហរតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
'Cause I'm a cop.
ព្រោះខ្ញុំជាប៉ូលីស។
That, yeah.
ថាមែនហើយ។
Yeah, and because I know you'll do anything
យាយហើយព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to avoid going back to Hell.
ដើម្បីចៀសវាងទៅឋាននរក។
Now, stop bothering me with these questions
ឥឡូវនេះឈប់រំខានខ្ញុំជាមួយសំណួរទាំងនេះ
and just get to the task I've given you.
ហើយគ្រាន់តែទៅបំពេញភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Don't you worry your shiny little head.
កុំបារម្ភក្បាលតូចភ្លឺចាំងរបស់អ្នក។
I'm already on it, all right?
ខ្ញុំបាននៅលើវារួចទៅហើយ
Everything's going according to plan.
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
Don't keep me waiting.
កុំទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
Patience is not one of my virtues.
ការអត់ធ្មត់មិនមែនជាគុណធម៌របស់ខ្ញុំទេ។
I promise you, I... I got this.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទទួលវា។
Mr. Morningstar, surprised to see you again.
លោកអរុណរះភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកម្តងទៀត។
Oh, I wouldn't miss this for the world.
អូខ្ញុំនឹងមិនខកខានការនេះសម្រាប់ពិភពលោកទេ។
Father Frank, when was the last time you saw Lenny Arietta?
លោកឪពុកហ្វ្រែនស៍តើពេលណាជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញលេនីនីអារីតាតា?
This morning.
ព្រឹក​នេះ។
Despite the restraining order.
ទោះបីជាមានការរឹតត្បិតក៏ដោយ។
I answer to a higher authority.
ខ្ញុំឆ្លើយទៅអាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់។
Not today you don't.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
What happened when you saw him?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកបានឃើញគាត់?
We exchanged words.
យើងផ្លាស់ប្តូរពាក្យ។
Things got a little heated.
អ្វីដែលទទួលបានកំដៅបន្តិច។
What were you fighting about?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
That altar boy of his, of course.
ពិតណាស់ក្មេងប្រុសអាសនៈរបស់គាត់។
Why were you fighting over Connor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខនន័រ?
Because I'm worried that Arietta's gonna pull Connor
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអារីតាតាចង់ទាញខនន័រ
into his drug ring.
ចូលក្នុងសង្វៀនគ្រឿងញៀនរបស់គាត់។
So, what, you give him a right hook?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទំពក់ត្រឹមត្រូវ?
Sadly, I did.
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំបានធ្វើ។
And then what? And then I left.
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញ។
Ooh, no, no, no, I think you skipped a part, didn't you?
អូមិនអីទេទេខ្ញុំគិតថាអ្នករំលងផ្នែកមួយមែនទេ?
You know, the part where you beat him to death
តើអ្នកដឹងទេផ្នែកដែលអ្នកវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់
with a baseball bat?
ដោយប្រើដំបងវាយ?
He's dead?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
Oh, Heavenly Father.
អូព្រះវរបិតាសួគ៌។
Oh, come on.
អូ!
How gullible do you think we are?
តើអ្នកគិតថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
I had troubles with the man, but he didn't deserve to die.
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយបុរសនោះប៉ុន្តែគាត់មិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
And I certainly didn't kill him.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
Can you account for your whereabouts
តើអ្នកអាចគិតពីទីកន្លែងរបស់អ្នក
between 11:30 and 12:00 this morning?
នៅចន្លោះម៉ោង ១១ ៈ ៣០ និង ១២ ៈព្រឹកនេះទេ?
Uh, I was here.
អូខ្ញុំនៅទីនេះ។
Taking confessions.
ទទួលយកចម្លើយសារភាព។
Mrs. Madison had a lot to say, took up the whole hour.
លោកស្រីម៉ាឌីសុនមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយហើយចំណាយពេលពេញមួយម៉ោង។
By chance, does Mrs. Madison have a limo driver?
ដោយចៃដន្យតើលោកស្រីម៉ាឌីសុនមានអ្នកបើកបរលីកូទេ?
She does.
នាងធ្វើ។
Damn.
ដាម។
Just spoke to his alibi.
គ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់អាលីបារបស់គាត់។
What?
អ្វី?
The MILF in confession.
MILF នៅក្នុងការសារភាព។
Oh, great.
អូអស្ចារ្យណាស់។
Yeah, as much as I'm sure that followed protocol,
មែនហើយដូចខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាធ្វើតាមពិធីសារ
I'm still gonna have to question her myself.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរនាងខ្លួនឯង។
Father, I'm gonna need you
ឪពុកខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នក
to come into the station for a statement.
ចូលមកស្ថានីយ៍សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Well, maybe the padre has a twin brother
អញ្ចឹងប្រហែលជា padre មានបងប្អូនភ្លោះម្នាក់
who also takes confession; that way he could still be guilty.
ដែលព្រមសារភាព។ វិធីដែលគាត់នៅតែអាចមានទោស។
Lucifer, seriously, will you just...
លូស៊ីហ្វើរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនឹងអ្នកគ្រាន់តែ ...
Get down!
ចុះ!
And you wonder why I don't go to church.
ហើយអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅព្រះវិហារ?
I caught a partial from the shooter's plate.
ខ្ញុំចាប់បានមួយចំណែកពីចានរបស់អ្នកបាញ់។
Can you run this for me?
តើអ្នកអាចដំណើរការវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- You got it. - Thank you.
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - អរគុណ។
So I spoke to Father Frank's alibi.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ alibi របស់លោក Frank Frank ។
Checks out.
ពិនិត្យចេញ។
He was in confession with Mrs. Madison
គាត់បានសារភាពជាមួយលោកស្រីម៉ាឌីសុន
from 11:00 to 12:00.
ចាប់ពីម៉ោង ១១ ៈ ០០ ដល់ ១២ ៈ ០០ ។
He's not our guy.
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
Well, maybe she's lying.
ផងដែរប្រហែលជានាងនិយាយកុហក។
I mean, you know the sort of people that go to church.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងពីប្រភេទមនុស្សដែលទៅព្រះវិហារ។
Sinners.
មនុស្សមានបាប។
Lab results from the voice modulator came back empty.
លទ្ធផលនៅមន្ទីរពិសោធន៍ពីឧបករណ៍សំលេងសំលេងត្រលប់មកវិញទទេ។
No prints, no DNA.
គ្មានការបោះពុម្ពគ្មាន DNA ។
What, so you think this shooting
តើមានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះអ្នកគិតថាការបាញ់ប្រហារនេះ
and the youth director's death are connected?
ហើយការស្លាប់របស់អ្នកដឹកនាំយុវជនមានទំនាក់ទំនងគ្នា?
We know they have at least one thing in common.
យើងដឹងថាពួកគេយ៉ាងហោចណាស់មានរឿងមួយដូចគ្នា។
Father, you will be relieved to know that no one was injured.
ឪពុកអ្នកនឹងត្រូវបានធូរស្បើយដោយដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
- Oh, thank God. - Please don't.
- អូសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។ - សូមកុំ។
You care to tell us what that was about?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
The shooting?
ការបាញ់ប្រហារនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This wasn't a random attack.
នេះមិនមែនជាការវាយប្រហារចៃដន្យទេ។
They were shooting at you.
ពួកគេកំពុងបាញ់អ្នក។
But you don't seem surprised.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
What aren't you telling us?
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងពីអ្វីទេ?
Keep your nose out of our business or else.
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់យើងឬផ្សេងទៀត។
The voice modulator from Arietta's office.
ឧបករណ៍សំលេងសំលេងពីការិយាល័យរបស់ Arietta ។
You should have gone to the police with this.
អ្នកគួរតែទៅប៉ូលីសជាមួយរឿងនេះ។
I assumed it was Arietta, and I'm not afraid of him.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអារីតាតាហើយខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
But if it's The Spider...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាសត្វពីងពាង ...
Spider?
ពីងពាង?
I've heard whispers of another dealer
ខ្ញុំបានលឺសំលេងខ្សឹបរបស់ឈ្មួញម្នាក់ទៀត
trying to take over Arietta's business.
ព្យាយាមកាន់កាប់ជំនួញរបស់អារីតាតា។
People call him "The Spider."
មនុស្សហៅគាត់ថា“ ពីងពាង” ។
Scary, violent reputation.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគួរឱ្យខ្លាច។
Do you know who this Spider is?
តើអ្នកដឹងថាសត្វពីងពាងនេះជាអ្នកណាទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You're holding something back, Father. I can tell.
អ្នកកំពុងកាន់អ្វីត្រឡប់មកវិញព្រះបិតា។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Hmm?
ហឹម?
I have a confession to make.
ខ្ញុំមានការសារភាពដើម្បីធ្វើ។
Finally! Well, the truth
ទីបំផុត! មែនហើយការពិត
will set you free-- isn't that what your beloved book says?
នឹងជួយឱ្យអ្នកមានសេរីភាព - តើនោះជាសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្តនិយាយមែនទេ?
I lied when I said Connor was in danger of becoming involved.
ខ្ញុំបានកុហកនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខនន័រគឺមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចូលរួម។
He already is. Dealing for Arietta.
គាត់មានរួចហើយ។ ដោះស្រាយសំរាប់អារីតាតា។
What, that's it?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Oh, please don't tell me
អូ! សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
that's what you've been holding back all this time.
ថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានទប់ស្កាត់នៅពេលនេះ។
Wait. If Connor's already in deep,
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើខនន័រមានជំរៅរួចហើយ
why go to all this trouble to protect him?
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះដើម្បីការពារគាត់?
He's had it rough.
គាត់មានវាលំបាក។
Thinks he can only rely on himself.
គិតថាគាត់អាចពឹងផ្អែកតែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
He's a good kid, Detective.
គាត់ជាក្មេងល្អអ្នកអង្កេត។
There's still hope for him.
នៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់គាត់។
Father, you were today's target.
ឪពុកអ្នកគឺជាគោលដៅថ្ងៃនេះ។
We need to worry about your safety first.
យើងត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Do you have a place to stay?
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
We can offer police protection.
យើងអាចផ្តល់ការការពារដល់ប៉ូលីស។
I'm fine right here.
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
This... is my sanctuary.
នេះ ... គឺជាជម្រករបស់ខ្ញុំ។
Well, your sanctuary just got shot
មែនហើយទីសក្ការៈរបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានបាញ់
to high heaven, Padre.
ដល់ឋានសួគ៌ផាត។
But if you're looking to lay low,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងសំលឹងចុះទាប
I believe I know just the place.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំស្គាល់ទីកន្លែង។
♪ Do ya thang, girl ♪
know Do ya thang, ក្មេងស្រី♪
Thought this might make you feel more at home, you know.
គិតថានេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើននៅផ្ទះអ្នកដឹង។
Sure you did.
សូមប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
Hey.
ហេ។
So, partial plates from the shooter's SUV
ដូច្នេះចានមួយផ្នែកពីរថយន្តប្រភេទ SUV របស់កាមេរ៉ា
came back with a couple matches.
បានត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងការប្រកួតគូ។
But this is interesting: one of them
ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍: មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
was recently reported stolen outside the youth center.
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួចនៅខាងក្រៅមជ្ឈមណ្ឌលយុវជន។
Oh, you think someone inside's responsible.
អូអ្នកគិតថានរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទទួលខុសត្រូវ។
I think it's too much of a coincidence not to be,
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចៃដន្យច្រើនពេកដែលមិនគួរអោយជឿ
but I ordered traffic cam footage,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាមេរ៉ាវីដេអូ
so hopefully it'll show us who was driving.
ដូច្នេះសង្ឃឹមថាវានឹងបង្ហាញយើងថាតើអ្នកណាកំពុងបើកបរ។
Hopefully.
សង្ឃឹមថា។
Couldn't resist, huh?
មិនអាចទប់ទល់បានទេហ??
Well, the man deserves some fun.
មែនហើយបុរសសមនឹងទទួលបានការសប្បាយខ្លះ។
Or you still want to prove he's a hypocrite.
ឬអ្នកនៅតែចង់បង្ហាញថាគាត់ជាមនុស្សកំពុត។
Well, what can I say?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Temptation's in my nature.
ការល្បួងគឺនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
Hmm.
ហឹម។
And how's that working out for you?
ហើយតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
♪ Do ya thang, girl ♪
♪តើយ៉ងង៉ងស្រី♪
Padre, does this not bother you?
Padre តើនេះមិនរំខានអ្នកទេ?
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
I love this song.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ។
♪ Do ya thang, girl ♪
♪តើយ៉ងង៉ុយក្មេងស្រី♪
♪ Yeah, yeah... ♪
ah មែនហើយ ... ♪
You sure you're gonna be okay in here, Father?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេនៅទីនេះឪពុក?
This? Oh, absolutely.
នេះ? អូ!
I grew up in places like this.
ខ្ញុំធំធាត់នៅកន្លែងបែបនេះ។
Oh, I find that hard to believe.
អូខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
No one's born a priest.
គ្មាននរណាម្នាក់កើតជាបូជាចារ្យទេ។
Before the cloth, I was just
មុនពេលណាត់ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
Frank Lawrence, touring musician.
ហ្វ្រេនឡឺរីនជាតន្ត្រីករទេសចរណ៍។
Really?
ពិតឬ?
Let me guess... cowbell.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ ... គោញី។
Close. Piano.
បិទ។ ព្យាណូ។
Good ol' rock and roll.
ថ្មនិងក្រឡុកអូលល្អ។
Opened for Dylan, Bowie, the Stones...
បានបើកសម្រាប់ឌីលីន, បូលី, ថ្ម ...
- The Rolling Stones? - Yep.
- ដុំថ្មវិល? - យាយ។
It was a crazy time, let me tell you.
វាជាពេលវេលាឆ្កួតមួយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I was a lot like you, really.
ខ្ញុំពិតជាដូចអ្នកដែរ។
That's literally impossible.
នោះជារឿងដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
Thought the fun would never stop.
គិតថាការសប្បាយនឹងមិនឈប់ឈរ។
Then, uh...
អូ u ...
♪ It's time for you to wake up... ♪
time ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង ...
Father, you don't have to...
ឱព្រះវរបិតាអើយអ្នកមិនចាំបាច់ ...
No, no, no, no. Go on.
ទេមិនត្រូវទេ។ តទៅទៀត។
Car accident.
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត។
Ten years ago.
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
I was traveling with Connor and his family.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជាមួយខនន័រនិងគ្រួសាររបស់គាត់។
Uh, Connor's dad was a drummer,
អូឪពុករបស់ខនន័រគឺជាអ្នកវាយស្គរ
we used to play together.
យើងធ្លាប់លេងជាមួយគ្នា។
Another car swerved into our lane and, uh...
ឡានមួយទៀតបានបើកចូលផ្លូវរបស់យើងហើយ ...
Connor lost both his parents that night.
ខនន័របានបាត់បង់ទាំងឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅយប់នោះ។
My daughter was with us, too.
កូនស្រីខ្ញុំក៏នៅជាមួយយើងដែរ។
She didn't make it, either.
នាងមិនបានធ្វើវាទេ។
Thought I'd seen some dark days.
គិតថាខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃងងឹតខ្លះហើយ។
Nothing compared to losing my little girl.
គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងការបាត់បង់ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទេ។
My heart just...
បេះដូងខ្ញុំទើបតែ ...
cracked right open.
បំបែកស្ដាំបើក។
Well, you must have been
មែនហើយអ្នកច្បាស់ជា
awfully angry at your beloved God.
ខឹងនឹងព្រះដែលអ្នកស្រឡាញ់។
I was so... untethered.
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ។
Lost.
វង្វេងបាត់។
Turning to Him is what saved me.
ការងាកមករកទ្រង់គឺជាអ្វីដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
So... hold on. God stole your spawn
អញ្ចឹង ... បន្តទៅមុខទៀត។ ព្រះបានលួចយកកូនពងរបស់អ្នក
and then you decided to worship Him?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកសំរេចចិត្តថ្វាយបង្គំទ្រង់?
I can't really explain it,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បាន
but somehow it made me feel that she was safe.
ទេប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានសុវត្ថិភាព។
That's when I discovered my faith.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
The church gave me purpose.
ព្រះវិហារបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណង។
It was there that I crossed paths with Connor again.
វានៅទីនោះដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយខនន័រម្តងទៀត។
Me, a parent without a child;
ខ្ញុំ, ឪពុកម្តាយដោយគ្មានកូនមួយ;
him, a child without a parent.
គាត់ជាកូនដែលគ្មានឪពុកម្តាយ។
♪ I think we had a good time... ♪
think ខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលវេលាល្អ ...
We might not always understand it,
might យើងប្រហែលជាមិនតែងតែយល់ពីវា
but God has a plan.
ទេប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់មានផែនការ។
Yes. I know.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
But why does everybody always think it's a good plan?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែគិតថាវាជាផែនការល្អ?
Please excuse me, Father.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឪពុក។
So can we just go back to this absurd notion
ដូច្នេះតើយើងអាចត្រលប់ទៅរកគំនិតមិនសមហេតុផលនេះ
that you and I are in any way similar?
ដែលថាអ្នកនិងខ្ញុំមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នាទេ?
- You're right. We're not. - Thank you.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងមិនមែនទេ។ - អរគុណ។
I'm probably a much better piano player than you are.
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកលេងព្យាណូល្អជាងអ្នក។
D-Do you know anything that doesn't
ឃ - តើអ្នកដឹងអ្វីដែលមិន
make me want to, you know, impale myself?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ អ្នកដឹងទេ ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់?
Like, uh...
ដូច, uh ...
Something more upbeat.
អ្វីដែលកាន់តែសុទិដ្ឋិនិយម។
Something a bit, um...
អ្វីមួយបន្តិចអ៊ុំ ...
I mean, like, uh...
ខ្ញុំចង់និយាយថា
Oh.
អូ ... អូ។
I think I know what you mean.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Something like that?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
- Yeah. - Okay.
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
Father has got soul.
ឪពុកមានព្រលឹង។
You ain't seen nothing yet.
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
- Oh. - Yeah.
- អូ។ - មែនហើយ។
- You like to take the top? - Why not?
- អ្នកចូលចិត្តយកកំពូល? - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yah!
ហី!
Hoo!
ហូ!
Oh.
អូ។
- Hi.
- សួស្តី។ - សួស្តី។
Yeah, well, I suppose that wasn't
មែនហើយខ្ញុំគិតថាវាមិន
completely terrible.
គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងស្រុងទេ។
Not completely.
មិនទាំងស្រុង។
Um, sorry to interrupt,
អូសូមអភ័យទោសឱ្យរំខាន
but Father Frank's story about The Spider checks out,
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់ឪពុក Frank អំពី The Spider ពិនិត្យមើល
- and I got a lead. - O...
- ហើយខ្ញុំបាននាំមុខ។ - អូ ...
So...
អញ្ចឹង ...
...kay.
... កយ។
Right, well...
ត្រូវហើយ ...
Well, you stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You need the practice.
អ្នកត្រូវការការអនុវត្ត។
I talked to Narcotics, and one of their CIs said
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Narcotics ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោម CIs របស់ពួកគេបាននិយាយថា
The Spider's rumored to hang out here.
ពាក្យចចាមអារាមរបស់ Spider នឹងដើរលេងនៅទីនេះ។
Well, I don't know why you had to bring me along.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅជាមួយ។
What, are you anxious to get back to your new friend?
តើអ្នកមានកង្វល់ក្នុងការត្រលប់ទៅមិត្តថ្មីរបស់អ្នកទេ?
Please.
សូម។
The Devil friends with a priest?
អារក្សជាមិត្តនឹងបូជាចារ្យ?
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
It's absurdly adorable.
គួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You know, it's okay to admit you like the guy.
អ្នកដឹងទេវាមិនអីទេក្នុងការសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះ។
He's everything that I stand against, Detective.
គាត់ជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំឈរប្រឆាំងនឹងការស៊ើបអង្កេត។
Yeah, well, sometimes we get along best
មែនហើយពេលខ្លះយើងធ្វើបានល្អ
with the people we're most different from.
ជាមួយមនុស្សដែលយើងខុសពីគេ។
What?
អ្វី?
♪ Don't wanna be no thug... ♪
♪មិនចង់ក្លាយជាចោរទេ ... ...
Hey.
ហេ។
- Look. - Oh.
- មើល។ - អូ។
Little Miss Sunshine from the youth center.
បវរកញ្ញាពន្លឺព្រះអាទិត្យមកពីមជ្ឈមណ្ឌលយុវជន។
Yeah, Nikki.
យាយ Nikki ។
What's that she's doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Drug deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀន។
And a smooth one.
និងរលូនមួយ។
Maybe she's The Spider.
ប្រហែលជានាង The Spider ។
Ooh, black widow, then. Lovely.
អូហូមេម៉ាយខ្មៅបន្ទាប់មក។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Wait.
រង់ចាំ។
She's giving it to someone else.
នាងបានអោយវាទៅអ្នកផ្សេង។
♪ Coming back down, done runnin' around... ♪
back ត្រលប់មកវិញចុះរត់ធ្វើនៅជុំវិញ ... ♪
To Connor.
ទៅខនន័រ។
♪ Cruising past the rehab... ♪
ising ជិះទូកលើទីសក្ការៈឡើងវិញ♪
Get down!
ចុះ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Important police work,
ការងារប៉ូលីសសំខាន់
get on!
ទទួលបាននៅលើ!
Gone.
ទៅ។
Great.
អស្ចារ្យ។
And why was the black widow giving her cash to altar boy?
ហើយហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមេម៉ាយស្បែកខ្មៅផ្តល់លុយឱ្យក្មេងប្រុសអាសនៈ?
You never want to carry
អ្នកមិនដែលចង់ដឹក
drugs and money on you at the same time.
គ្រឿងញៀននិងលុយលើអ្នកក្នុងពេលតែមួយទេ។
Makes you a target.
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគោលដៅ។
Or because Connor's The Spider.
ឬដោយសារតែខនន័ររបស់ពីងពាង។
Traffic cam footage.
រូបភាពកាមេរ៉ាចរាចរណ៍។
Ah, from the church shooting.
អូពីការបាញ់ព្រះវិហារ។
So the boy the priest was trying to protect
ដូច្នេះក្មេងប្រុសដែលបូជាចារ្យព្យាយាមការពារ
is the one who tried to kill him?
គឺជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
Well, isn't that an ironic kick in the cassock.
មែនហើយវាមិនមែនជាការទាត់បាល់ហួសប្រមាណនៅក្នុងស្រោមជើងនោះទេ។
This doesn't prove Connor's The Spider.
នេះមិនបញ្ជាក់ថាខនន័រពីងពាង។
It's pretty damning, Father.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
And it's enough for the APB
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ APB
- that just went out. - Ah.
- ដែលទើបតែចេញ។ - អេ។
Connor's been declared armed and dangerous.
របស់ខនន័រត្រូវបានគេប្រកាសថាមានអាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់។
Armed and dangerous?
ប្រដាប់អាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់?
The boy needs to be helped,
ក្មេងប្រុសត្រូវការជំនួយ
convinced to turn himself in.
បញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យខ្លួនឯងចូលទៅ។
Father, he shot at you.
ឪពុកគាត់បានបាញ់មកលើអ្នក។
He fired into a room full of kids.
គាត់បានបាញ់ចូលបន្ទប់មួយដែលពេញទៅដោយក្មេង។
Yes, but he shot up, didn't he?
មែនប៉ុន្តែគាត់បានបាញ់ឡើងតើមែនទេ?
We'll do everything we can to bring him in peacefully.
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីនាំគាត់ដោយសន្តិភាព។
If you'll excuse me, I...
ប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំខ្ញុំ
need some air.
ត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
Uh...
អូ ...
I have some digging to do.
ខ្ញុំមានជីកខ្លះដើម្បីធ្វើ។
- Will you watch over him until I get back? - What...?
- តើអ្នកនឹងមើលថែរក្សាគាត់រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ? - ស្អី ... ?
You want me to babysit the priest?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបៅកូនក្មេងបូជាចារ្យ?
I babysit you all the time.
ខ្ញុំមើលថែអ្នកគ្រប់ពេល។
Need a light?
ត្រូវការពន្លឺទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Quit years ago.
បោះបង់ឆ្នាំមុន។
Still enjoy the ritual, though.
ទោះយ៉ាងណានៅតែរីករាយនឹងពិធីនេះ។
Always keep one on me.
រក្សាទុកខ្ញុំម្នាក់ជានិច្ច។
Please tell me you didn't come out here to talk to Him.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយទ្រង់ទេ។
God?
ព្រះ?
This is as good a spot as any.
នេះគឺជាចំណុចល្អមួយ។
Right.
ត្រូវ។
Does He, uh...
តើគាត់, អូ ...
does He ever talk back?
តើគាត់ធ្លាប់និយាយត្រឡប់មកវិញទេ?
I don't need to hear Him to... hear Him.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺទ្រង់ដើម្បី ... ស្តាប់ទ្រង់ឡើយ។
If you know what I mean.
ប្រសិន​បើ​លោក​អ្នក​បាន​ដឹង​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
Well, yes, He never talks to me, either.
មែនហើយគាត់មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Listen, um...
ស្តាប់អ៊ុំ ...
sorry about the altar boy.
សុំទោសក្មេងប្រុសអាសនៈ។
Surely you know you're not to blame.
ច្បាស់ណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោស។
I mean, some people are just... beyond saving.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែ ... ក្រៅពីការសន្សំ។
That's where you're wrong.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
There's still hope for him.
នៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់គាត់។
He shot up your church,
គាត់បានបាញ់សម្លាប់ក្រុមជំនុំរបស់អ្នក
he's most likely running a drug ring behind your back,
គាត់ទំនងជាកំពុងរត់គ្រឿងញៀននៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
and, oh, yes, killed a man.
ហើយអូ, បានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
I don't believe that.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Look, what if it's true?
មើលចុះបើវាជាការពិត?
Then he needs me even more.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវការខ្ញុំថែមទៀត។
How can you still have faith in this boy?
តើអ្នកនៅតែអាចមានជំនឿលើក្មេងប្រុសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
God has faith in him.
ព្រះមានជំនឿលើគាត់។
In all of us.
នៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នា។
Even in our darkest moments.
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់យើង។
Oh, you really believe that.
អូអ្នកពិតជាជឿដូច្នេះ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Why don't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
Because He didn't have faith in me.
ដោយសារតែគាត់មិនមានជំនឿលើខ្ញុំ។
I felt that way once, too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
But now I know, deep in my heart,
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំថា
God has a plan for me.
ព្រះជាម្ចាស់មានផែនការសំរាប់ខ្ញុំហើយ។
Oh, His plan for me was quite clear.
អូផែនការរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំគឺច្បាស់ណាស់។
How do you know it's finished?
តើអ្នកដឹងថាវាចប់ដោយរបៀបណា?
Mm.
ម។
What?
អ្វី?
One of my parishioners, uh,
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកកាន់សាសនាកាតូលិកខ្ញុំ
a lot of them are still upset about the shooting.
ជាច្រើននៅតែមិនសប្បាយចិត្តចំពោះការបាញ់ប្រហារនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yeah.
យាយ។
There.
នៅទីនោះ។
I got what you wanted from evidence.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីភស្តុតាង។
Are we done?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
Not by a long shot.
មិនមែនដោយការបាញ់វែងទេ។
Partner.
ដៃគូ។
♪ I want them bullets in brains... ♪
want ខ្ញុំចង់បានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខួរក្បាល ... ♪
Hey.
ហេ។
Did you leave Father Frank upstairs?
តើអ្នកបានទុកឪពុកនៅជាន់ខាងលើទេ?
No, he took a call.
ទេគាត់បានទូរស័ព្ទទៅ។
I presumed he came down here.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ចុះមកទីនេះ។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
♪ Who wants to roll with me? ♪
♪អ្នកណាចង់ក្រឡុកជាមួយខ្ញុំ? need
♪ I need your heart and a kiss ♪
♪ខ្ញុំត្រូវការបេះដូងនិងការថើប♪♪
♪ Like this... ♪
ដូចនេះ ... ♪
Maze, the priest, have you seen him?
លោកបូជាចារ្យតើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
So you're talking to me now?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Have you seen him?!
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?!
He was down here on his phone.
គាត់បានអង្គុយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Heard him talking to someone named Connor.
him គាត់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ឈ្មោះខនន័រ។
- He left to go meet him. - He left?
- គាត់បានចាកចេញទៅជួបគាត់។ - គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Maybe he's trying to convince Connor to turn himself in.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខនន័រឱ្យបង្វែរខ្លួនគាត់។ ទេ
No. He's probably trying to hide the little miscreant.
គាត់ប្រហែលជាព្យាយាមលាក់បាំងភាពវង្វេងស្មារតីតិចតួច។
Put his faith in God, not the police.
ដាក់ជំនឿលើព្រះមិនមែនប៉ូលីសទេ។
Why do you care about a priest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសង្ឃ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Where would he hide him?
តើគាត់នឹងលាក់គាត់នៅទីណា?
Somewhere he considers safe, I assume.
កន្លែងណាដែលគាត់ចាត់ទុកថាមានសុវត្ថិភាពខ្ញុំគិតថា។
Sanctuary.
ជម្រក។
You don't want to do this.
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
- I know you. This isn't you. - Sorry,
- ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។ - សុំទោស
I don't have a choice, okay? I have to do this. I get it.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You don't think you can rely on anyone else
អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
to survive-- but you're not alone.
ដើម្បីរស់ - ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm here for you, whenever you need me.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
I don't need you! Okay?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ! យល់ព្រម?
I don't need anybody!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាទេ!
Go on, then, shoot the altar boy.
ចូរបន្តបាញ់សម្លាប់ក្មេងប្រុសអាសនៈ។
- Shh. - In the leg or something, obviously.
- ស៊ី។ - នៅក្នុងជើងឬអ្វីមួយជាក់ស្តែង។
Just do it, Connor.
គ្រាន់តែធ្វើវាខនន័រ។
Pull the damn trigger already.
ទាញកេះ damn រួចទៅហើយ។
That's Eric Doyle.
នោះហើយជាអេរិចដូយ។
The counselor.
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
That's our Spider.
នោះគឺជាសត្វពីងពាងរបស់យើង។
You know, Nikki... I trust.
អ្នកដឹងទេ Nikki ... ខ្ញុំទុកចិត្ត។
But you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
I think you're too attached to this preacher.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងគ្រូអធិប្បាយនេះណាស់។
You're gonna have to show me
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញខ្ញុំ
that you're not.
ថាអ្នកមិនមែនទេ។
No shot from here.
គ្មានការបាញ់ពីទីនេះ។
I know you, Connor.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកខនន័រ។
That drive-by,
ការបើកបរដោយ
you intentionally missed me, didn't you?
អ្នកនឹកខ្ញុំដោយចេតនាតើមែនទេ?
Stop talking. Please.
ឈប់​និយាយ។ សូម។
Make him stop talking.
ធ្វើឱ្យគាត់ឈប់និយាយ។
- It's really easy. - You couldn't do it then,
- វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។ - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
and you don't want to do it now.
ហើយអ្នកមិនចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
God's giving you
ព្រះប្រទាន
a second chance right here.
ឱកាសទីពីរ ដល់អ្នក នៅទីនេះ។
E-Enough with the sermon, preacher!
អ៊ី - គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសេចក្ដីអធិប្បាយអ្នកអធិប្បាយ!
Connor, just shoot this son of a bitch already.
ខនន័រគ្រាន់តែបាញ់កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីរួចទៅហើយ។
Just follow your heart, son.
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកកូនប្រុស។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
- I can't do it, Doyle. - I'm sorry.
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, too, kid.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរក្មេង។
I can't allow weakness,
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពទន់ខ្សោយនោះ
not when I've just taken control.
ទេមិនមែននៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែគ្រប់គ្រងបានទេ។
No!
ទេ!
Father!
ឪពុក!
Hands up. Get down on the ground.
លើកដៃ​ឡើង​លើ។ ចុះមកក្រោម។
No, no, no, you idiot!
អត់ទេអ្នកឯងល្ងីល្ងើ!
What the bloody hell were you thinking?!
តើអ្នកកំពុងគិតពីនរកបង្ហូរឈាមអ្វីខ្លះ?!
Unit 831 at St. Morgan's Church.
អង្គភាព ៨៣១ នៅវិហារ St. Morgan ។
- We need two ambos, code 4. - Don't go anywhere, you moron!
- យើងត្រូវការមហិច្ឆិតាពីរគឺលេខ ៤ ។
It's okay. I'm not afraid of dying.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
Well, you should be. It's really boring where you're headed.
ល្អអ្នកគួរតែ។ វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់កន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំ។
I hope so. I've had enough excitement for one life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយជីវិត។
Stop talking like that.
ឈប់និយាយបែបនេះ។
You've got more to do here. You've got more people to annoy.
អ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។ អ្នកមានមនុស្សកាន់តែច្រើនរំខាន។
Pressure on the wound.
សម្ពាធលើមុខរបួស។
I am!
ខ្ញុំ​គឺ!
Just come on, Frank, stay with me, stay with me.
គ្រាន់តែមកហ្វ្រេសនៅជាមួយខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Oh, uh... at first...
អូដំបូង ...
I didn't understand why God put you in my path.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលព្រះដាក់អ្នកនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
But then it hit me.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
Maybe... He put me in yours.
ប្រហែលជា ... គាត់បានដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក។
I... highly doubt it.
ខ្ញុំ ... សង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងវា។
He gave up on me a long time ago.
គាត់បានលះបង់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
You're wrong, Lucifer.
អ្នកខុសហើយលូស៊ីហ្វើរ។
Remember...
សូមចាំថា
your Father...
ព្រះវរបិតារបស់អ្នក ...
has-has a plan.
មានផែនការ។
My Father?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
Yeah.
យាយ។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Frank?
ហ្វ្រេស?
Frank!
ហ្វ្រេស!
Frank.
ហ្វ្រេន។
Time to pull the legs
ពេលវេលាដើម្បីទាញជើង
off The Spider.
ចេញពី The Spider ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
Lucifer, stop!
លូស៊ីហ្វើរឈប់!
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- I don't know, man. - Why?!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ - ហេតុអ្វី?!
He was bringing too much heat!
គាត់កំពុងនាំកំដៅខ្លាំងពេក!
Why?! Why...?!
ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វី ... ?!
Lucifer, stop. Father Frank
លូស៊ីហ្វើរឈប់។ ឪពុកហ្វ្រេន
wouldn't want this.
មិនចង់បានរឿងនេះទេ។
Stop.
ឈប់។
Connor gave us everything.
ខនន័រផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់យើង។
The drug front.
មុខថ្នាំ។
How Doyle took on "The Spider" name
តើធ្វើដូចម្តេចដយលេយយកឈ្មោះ "ពីងពាង"
and killed Arietta to take over the business.
ហើយសម្លាប់អារីតាតាដើម្បីកាន់កាប់ជំនួញ។
With Connor's cooperation,
ដោយមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខនន័រ
he won't do much juvie, if any at all.
គាត់នឹងមិនធ្វើជ្វីវច្រើនទេបើមាន។
Maybe Father Frank was right.
ប្រហែលជាឪពុកហ្វ្រេននិយាយត្រូវ។
Maybe there's hope for him yet.
ប្រហែលជាមានសង្ឃឹមសម្រាប់គាត់នៅឡើយ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Good night, Detective.
រាត្រីសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
You...
អ្នក ...
you cruel, manipulative bastard!
អ្នកឃោរឃៅឃោរឃៅឧបាយកល!
Was this all part of Your plan?
តើនេះជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នកទេ?
It's all just a game to You, isn't it?
វាគ្រាន់តែជាល្បែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Eh?
អេ?
Well, I know punishment,
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
and he did not deserve that.
ហើយគាត់មិនសមនឹងទទួលបានទេ។
He followed Your stupid rules
គាត់បានធ្វើតាមច្បាប់ឆោតល្ងង់របស់អ្នក
and it still wasn't good enough!
ហើយវានៅតែមិនល្អទេ!
So what does it take to please You?
ដូច្នេះតើត្រូវការអ្វីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
Break Your rules and you fall!
បំបែកច្បាប់របស់អ្នកហើយអ្នកនឹងដួល!
Follow them and you still lose?!
តាមគេហើយអ្នកនៅតែចាញ់?!
Doesn't matter whether you're a sinner!
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាមនុស្សមានបាប!
whether you're a saint!
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាអ្នកបរិសុទ្ធ!
Nobody can win, so what's the point?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះបានទេដូច្នេះតើមានចំណុចអ្វី?
What's the bloody point?
តើអ្វីទៅជាចំណុចបង្ហូរឈាម?
Dan, I know I wanted to talk, but, um...
ដានខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែអ៊ឹ ...
my mind, it's just...
ចិត្តខ្ញុំវាគ្រាន់តែ ...
Somewhere else?
កន្លែងផ្សេងទៀត?
Yeah.
យាយ។
Yeah, mine, too.
យាយខ្ញុំផងដែរ។
Can we do this another time?
តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
Yeah.
យាយ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Hi.
សួស្តី។
Bit late for a new case, isn't it?
យឺតបន្តិចសម្រាប់ករណីថ្មីមែនទេ?
I'm not here for a case.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ករណីមួយ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Oh.
អូ។
Really?
ពិតឬ?
Yeah.
យាយ។
Thought you could use a friend.
គិតថាអ្នកអាចប្រើមិត្តម្នាក់។
Do you play?
តើ​អ្នក​លេង?
Mm.
ម។
- No. No, I don't. - Come on,
- ទេទេខ្ញុំអត់ទេ។ - សូមអញ្ជើញមក
- you must know something. - No.
- អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។ -
Uh...
អត់អីទេអូ
All right, well...
All ... អញ្ចឹង
let me see.
ខ្ញុំសូមមើល។
- I had three years of lessons... - Mm.
- ខ្ញុំមានមេរៀនបីឆ្នាំ ... - ម។
and this is all I remember.
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
Surely, you must be joking.
ប្រាកដណាស់អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Mm.
ម។
Ah...
Ah ...
Mmm.
Mmm ។
Enjoying the life I gave you?
រីករាយនឹងជីវិតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Hey...
ហេ ...
did food taste this good before I died?
តើម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេមុនពេលខ្ញុំស្លាប់?
'Cause I don't remember it being this friggin' delicious.
'មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចាំថាវាជា friggin នេះ' ឆ្ងាញ់។
I don't care what you're doing with your new life, Malcolm...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយជីវិតថ្មីរបស់អ្នកទេម៉ាលកូម ...
except for what I've asked of you.
លើកលែងតែអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំពីអ្នក។
What's taking so long?
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
What, what, chill out, Amenadude.
អ្វី, អ្វីដែល, ញាក់ចេញ, Amenadude ។
Here, have some waffles.
នៅទីនេះមាន waffles មួយចំនួន។
Do you want to go back?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយទេ?
Do you... want...
តើអ្នក ... ចង់ ...
to go back?
ទៅវិញទេ?
Because I can
ព្រោះខ្ញុំអាច
make that happen.
ធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
Yeah.
យាយ។
You're remembering it now, aren't you?
អ្នកកំពុងចាំវាឥឡូវនេះមែនទេ?
I bet
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់
your 30 seconds in Hell felt like 30 years.
៣០ វិនាទីរបស់អ្នកក្នុងនរកមានអារម្មណ៍ថា ៣០ ឆ្នាំ។
Imagine what eternity
ស្រមៃមើលអ្វីដែលអស់កល្បជានិច្ច
- would feel like. - I'm sorry.
- នឹងមានអារម្មណ៍។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Look...
មើល ...
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
An untraceable gun.
កាំភ្លើងដែលមិនអាចចៀសបាន។
It won't come back to me.
វានឹងមិនត្រលប់មកខ្ញុំទេ។
I'm ready now.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
So...
ដូច្នេះ ...
tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
who do you want me to kill?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នរណា?
His name...
ឈ្មោះរបស់គាត់ ...
...is Lucifer Morningstar.
... គឺលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។